Orang tuaku pergi liburan, dan bibi datang untuk menjagaku.
Mulai hari ini, aku cuma berdua dengannya selama dua hari.
Aku sudah lama naksir bibi, jadi aku tegang dan tidak tahu harus berbuat apa.
Nggak boleh. Kan aku yang diminta jaga rumah, Masaya, kamu santai saja.
Oh iya, malam ini mau makan apa?
Masakanku lebih enak dari kakakmu, lho.
Terserah, apa saja boleh.
"Terserah" itu yang paling bikin repot. Pasti ada sesuatu yang kamu mau, kan?
Ayo, bilang.
Ya sudah, kari saja.
Oke, kari ya.
Se-
lamat makan. Bagaimana masakan bibi?
Jauh lebih enak daripada kari buatan Ibu.
Senangnya, kan sudah kubilang.
Ya sudah, bibi bereskan ya.
Itu, kalau boleh, bagaimana kalau aku pijat setelah beres-beres?
Soalnya, aku sudah merepotkan Bibi seharian ini.
Anggap saja sebagai balas budi.
Terima kasih.
Masaya, kamu hebat ya.
Kamu jadi perhatian sekarang. Bibi senang. Kamu gimana?
Bibi sering ke tempat pijat, tapi pijatanmu lebih enak. Eh, beneran?
Kurasa nggak gitu, deh. Eh, maaf. Sakit?
Habisnya kamu jago banget, aku jadi kaget. Oh, masa sih?
Eh, Masaya, kamu udah punya pacar?
Hah?
Ah, nggak ada ya. Emang udah berapa lama jomblo?
Empat tahun, apa dua tahun gitu.
Kalau Tante sendiri gimana menurut Tante?
Yah, Tante mah udah cukup.
Soalnya udah banyak pengalaman. Banyak banget.
Aku suka
sama Tante.
Nggak usah bercanda kayak gitu.
Aku nggak bercanda.
Iya, iya, ngerti. Makasih ya.
Gerah banget nih. Aku mandi dulu ya.
Aku beneran suka sama Tante.
Dari kecil aku udah ketemu Tante, dan aku selalu mikirin hal-hal yang nakal.
Aduh, kamu makin bahaya ya.
Udah, bercandanya selesai.
Tenang dulu.
Tapi, aku nggak tahu harus gimana lagi.
Aduh, Masaya ini, ya sudah, cuma hari ini aja ya.
Besok, kamu harus lupain.
Kalau besok datang, aku harus lupain?
Cuma hari ini.
Tapi, kamu memang ingin begini, kan?
Mana mungkin.
Cuma hari ini saja.
Besok, kita lupakan semuanya.
Curang, tiba-tiba begini.
Tidak apa-apa.
Boleh ya melakukan ini?
Ah.
Hei, rasanya enak, kan? Kamu tidak marah?
Aku memaksa ya? Enak?
Enak sekali.
Enak sekali, tahu.
Seperti mimpi rasanya.
Gawat ya, melakukan ini.
Enak, kan?
Kenapa...
kamu jago sekali?
Enak sekali.
Boleh ya, melakukan ini?
Enak.
Ah, hei, jangan di situ.
Enak, kan?
Hebat.
Enak sekali.
Ah, ah.
Ah.
Jangan di situ.
Enak.
Hebat, lakukan lagi. Seperti mimpi. Begini?
Iya.
Ah, sampai dalam.
Besar sekali jadinya.
Hebat.
Luar biasa, lakukan lagi.
Ah, enak.
Enak.
Banyak sekali keluarnya, ya.
Tante juga sudah lama, jadi
agak pangling sama kamu.
Tapi apa aku benar-benar cukup?
Ada yang lebih muda, kan.
Masih, yang seperti ini.
Hei, lakukan sekali lagi, sekali saja lagi.
Kau melakukannya lagi.
Kumohon.
Cuma hari ini ya.
Enak sekali.
Cepat keluarkan, biar lega.
Hei, kau melakukannya lagi.
Jangan.
Ah, lagi.
Aku dibuat merasa enak.
Hei, kalau kau melakukannya lagi. Cuma hari ini saja ya.
Kalau kau melakukannya lagi.
Aku sudah lama mendambakannya.
Cuma hari ini ya.
Napasmu mulai berat, ya.
Memalukan, melakukan ini dengan Masaya.
Ah, lagi.
Hebat. Ah, apa tidak apa-apa dengan wanita tua sepertiku?
Masih polos ya.
Ya.
Cuma hari ini saja, kan?
Memalukan.
Wanginya enak.
Sudah meresap.
Kamu terangsang, kan?
Ya karena kamu menyentuhnya begitu.
Kalau digituin terus.
Aku makin basah.
Serahkan padaku. Ini bakal gila.
Memalukan.
Sudah lama aku ingin melihatnya.
Karena kamu sudah terbiasa,
sekarang balas budilah padaku.
Jangan.
Aku malu di bagian situ, Masaya.
Rasanya...
enak sekali.
Enak sekali.
Enak sekali, di situ.
Jangan.
Enak sekali di situ.
Enak sekali.
Di situ enak sekali.
Jangan, jangan digerakkan seperti itu.
Jangan.
Jangan lakukan itu.
Ah, aku bisa keluar hanya dengan jarimu.
Jangan,
jangan.
Enak sekali.
Enak sekali, di situ.
Jangan berhenti.
Enak banget.
Ah, hei.
Enak. Enak.
Ayo kita lanjut enak-enak berdua saja.
Cuma malam ini ya.
E
nak.
Hebat.
Enak.
E
nak.
Di situ.
Jangan.
Hebat.
Kalau digituin terus.
Luar biasa.
Kontol.
Di situ.
Enak.
Hebat.
Enak banget.
E
nak.
Jangan.
Hebat.
Enak banget.
Aku mau keluar.
E
nak.
Hebat. Enak.
Enak banget.
Aku mau keluar.
Asam.
Di situ.
Aku mau keluar.
Aku keluar.
Boleh.
Besok.
Di dalam.
Aku keluar.
Jangan.
Sakit.
Maaf, Bu.
Waktunya lagi nggak pas.
Aku tahu Ibu sudah telepon berkali-kali.
Tapi aku nggak bisa angkat.
Nanti aku yang telepon balik, kok.
Ya.
Iya.
Sampai nanti.
Ya.
Kemarin sudah berapa kali?
Belum cukup. Kurang. Bisa lagi pagi ini?
Ya. Sudah selesai. Sudah selesai. Soal tante?
Ya.
Hebat ya.
Lama banget ya.
Eh?
Enak banget.
Aku ngerasa banget.
E-
nak banget.
Enak?
Di situ.
Di sini?
Takut. Beneran?
Sakit.
Sakit. Jangan.
Sakit tahu.
Mulai enak nih.
Enak banget.
Jilat bareng yuk.
Saling jilat ya.
Enak banget.
Sakit banget.
Jangan.
Enak banget.
Nggak gitu-gitu banget kok.
Buka pahamu.
Enak banget.
Ke sini.
Enak.
Di situ.
Enak banget.
Di sini?
Jangan.
Enak banget.
Kena banget.
Kayaknya sakit.
Sampai keluar.
Takut. Enak.
Hebat.
Aku makin ngerasa.
Gila.
Makin enak.
Enak.
Boleh.
Di situ.
Jangan. Makin enak. Kamu oke?
Enak.
Enak banget.
Kena banget.
Nggak kuat.
Enak banget.
Enak.
Boleh.
Gerakin sesukamu.
Sa-
kit, enak.
Kena banget.
Sakit.
Jangan.
Aku mau keluar.
Mau keluar lagi.
Enak banget.
Enak.
Kena banget.
Enak banget.
Boleh.
Kaget aku.
Hebat.
Enak.
Keluar.
Mau keluar.
Di situ.
Mau keluar?
Jalan ya. Gue cabut.
Aduh.